RÊVE ÉTERNEL
Sakura !
SHINOBI
Maître Kakashi ?
Sasuke...
Comment es-tu parvenue ici, Sakura ?
Elle débarque de l'autre dimension.
Sakura quelle est la situation, là-bas ?
Maître, votre œil !
Ça s'est passé en un éclair.
Je crois bien que Madara m'a arraché mon Sharingan.
- Faites-moi voir ça. - Je te remercie.
Mais passons. Qu'est devenu Obito ?
À coup sûr, Madara est passé de l'autre côté !
Si je suis apparue ici tout à coup...
Madara ?
Tu dois crever mon œil gauche C'est un Rinnegan.
Je ne peux même plus me mouvoir.
Si je relâche mon attention,
même un seul instant, Zetsu s'emparera de ma pupille gauche.
Ensuite...
il se servira de la droite pour sortir de cette bulle.
Ce Rinnegan ne doit pas parvenir à Madara.
S'il s'empare d'une paire complète, on court un grand danger.
Un grand danger ?
Comment ça pourrait être pire ? C'est déjà insoutenable !
Moi-même, je ne suis jamais parvenu à me greffer deux Rinnegans.
Rien qu'avec cette pupille gauche,
ma conscience a failli sombrer dans toute cette puissance hypnotique.
Même sans en être le propriétaire légitime,
j'ai tenu tête à votre coalition.
Si Madara remet la main sur l'autre Rinnegan,
plus rien ni personne ne pourra s'opposer à lui.
Oh non...
Les pupilles ne prennent leur véritable sens que par paire.
Allons, il n'y a plus un instant à perdre.
Frappe sans trembler !
Qu'y a-t-il ?
Mais c'est une catastrophe !
Obito était épuisé et incapable de bouger.
Ça veut dire que Madara va lui dérober le Rinnegan sans peine.
L'amulette que j'avais fichée dans ton cœur a disparu.
Comment l'as-tu ôtée ?
Toute automutilation t'était impossible.
Je me suis arrangé pour que Kakashi me transperce.
C'est la seule chose à ma portée !
Il fallait que je me débarrasse de cet obstacle
pour devenir le Réceptacle de Jûbi.
C'était un risque à prendre...
Il n'était plus question d'être ton pantin !
Au contraire, tu n'as fait qu'obéir à ma volonté.
Tu as même dépassé mes attentes !
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Cette amulette plie jusqu'à la volonté du sujet.
Pour peu qu'il projette de l'ôter,
elle restreint sa mobilité,
mais aliène aussi sa conscience.
Mais on dirait bien que tu le savais.
Ce talisman maléfique que j'ai placé sur vous autres
vous interdisait toute velléité de suicide
car vous étiez des pions précieux pour moi.
"Des pions" ?
Tu as cru à la fable du Karma ?
C'était divertissant de vous éliminer tous les deux de la même manière.
Rin !
Oui, c'est moi, et non Kiri, qui ai manipulé cette pauvre petite
pour en faire le Réceptacle de Sanbi et dévaster Konoha.
Je lui ai suggéré de se mettre en travers de Kakashi
qui s'était rué sur son poursuivant.
Ça aussi, c'était une machination
pour que tu plonges dans les Ténèbres et te mettes à mon service.
Ordure. Tu avais tout orchestré ?
J'ai profité de l'affectation de Minato à une autre mission
pour contraindre les hordes de Kiri
à prendre en chasse Kakashi et Rin, restés seuls.
Il fallait un choc émotionnel pour que tu éveilles tes pouvoirs.
Ces Zetsu qui patrouillent à point nommé
et reviennent ventre à terre t'avertir et t'affoler.
N'as-tu jamais trouvé la coïncidence troublante ?
Je reviens de l'extérieur !
La fille et le garçon dont tu parlais sont en danger.
Comment ça ?
Ils sont seuls et encerclés par des troupes de Kiri !
Quelle est la situation de Rin et Kakashi ?
Si j'en crois mon congénère, ils sont en très mauvaise posture...
On parle de cobaye de Kiri, mais c'est abscons pour moi.
Un cobaye ?
En tout cas, tes amis sont encerclés par des dizaines d'ennemis,
et ce sont des shinobis d'élite ou des membres des Forces Spéciales.
Qu'est-ce que fiche Maître Minato ?
Qui donc ?
Je parle de l'Éclair Jaune !
Il est sur une autre mission, apparemment.
Comme si c'était le moment !
Rin qui meurt de la main de Kakashi, c'était presque trop parfait.
De toute façon,
j'avais prévu de la faire tuer par ces pantins de shinobis.
Obito, ne t'ai-je pas appris à agiter
la part d'ombre des gens pour les dominer ?
S'il n'y en a pas, on peut la créer.
N'est-ce pas prétentieux de penser
que ça ne s'applique pas à toi ?
Pourquoi moi ? Pourquoi tu m'as choisi ?
Tu étais plein de bonté envers tes semblables.
Surtout pour les vieilles personnes.
Pétri de compassion envers Rin, tes camarades,
le Hokage et toute sa clique de shinobis.
FEU Je gageais qu'après avoir basculé,
cette bienveillance se muerait en haine profonde.
Tu en avais le profil.
Il manquait un élément déclencheur pour que tu sois idéal à mes yeux.
Maintenant, tu vas me rendre cette pupille gauche.
- C'est bon comme ça. - Il va se tenir tranquille.
Je te le confie.
OK ! Compte sur moi.
Madara a surgi dans la bulle apparemment.
C'est ce qu'a dit Obito ? Je vois...
Madara peut se pointer à tout moment. Restons sur nos gardes.
Qu'as-tu fait de son spectre ?
Il est bloqué par les bâtons de Rikudô.
- Mon clone veille sur lui. - Naruto !
Oh, ma petite Sakura. Tu permets ?
Que veux-tu faire ?
Cherche pas.
Ouvrez les yeux, Maître.
Je rêve. Comment as-tu fait ?
C'est difficile à expliquer.
Disons qu'avec une parcelle de son corps,
j'ai pu, disons...
Je t'ai dit de rester sur tes gardes !
- Tu sors ça d'où ? - Ça suffit !
Ce n'est pas le moment de vous disputer.
Expliquez-nous plutôt ce qui se passe.
Madara a volé sa pupille à Kakashi et filé vers Obito.
Il va revenir avec une paire de Rinnegans.
C'est vrai, ça ?
CIEL
Bon, allez... On va commencer par les présentations.
Ben moi, c'est Naruto Uzumaki ! J'adore les nouilles instantanées.
Mais j'aime encore plus celles du resto où m'emmène parfois Professeur Iruka !
Ce que je déteste, c'est l'attente après avoir versé l'eau.
Mon rêve pour le futur...
c'est de surpasser les Hokage !
Comme ça, le village tout entier sera bien obligé
de reconnaître ma valeur !
Je suis Sasuke Uchiwa.
Il y a plein de choses que je déteste,
mais très peu que j'aime.
Et puis...
plutôt qu'un rêve, disons que j'ai un objectif :
tuer un certain homme...
coûte que coûte !
Je m'appelle Sakura Haruno.
Ce que j'aime... Enfin... Celui que j'aime, c'est...
Quant à mon rêve pour l'avenir...
Désormais...
tu as dépassé les Hokage, Naruto.
Tu es reconnu et aimé de tous.
Pourtant, tu aspires encore à ce titre.
Quant à toi, Sakura,
tu gardes des sentiments envers Sasuke,
mais ce n'est plus la même chose.
Il a cherché à te tuer, mais tu l'aimes encore.
Quoi qu'il ait fait, tu n'as pu te résoudre à le rejeter.
Tu t'es même donné pour mission de le sauver.
Tu as toujours été généreuse.
Sasuke.
Ton objectif, c'était de tuer Itachi.
Maintenant qu'il est mort,
que cherches-tu ? Où te diriges-tu ?
Lorsque j'étais ton maître, je n'ai pas pu percer ton cœur.
Et j'en suis toujours incapable.
Sasuke. Quel est ton rêve aujourd'hui ?
Tu étais sérieux quand tu disais vouloir devenir Hokage ?
C'est peut-être le destin qui veut que l'équipe sept
soit de nouveau réunie.
Sasuke...
si tu ne veux pas nous dévoiler tes pensées,
rien ne t'y oblige.
Mais tu dois admettre que l'équipe sept était une réalité bien tangible.
Je me trompe ?
Quelqu'un approche. Devant !
Vous vous souvenez de la chasse aux grelots ?
Évidemment !
On l'a, l'esprit d'équipe !
Parfait.
Comme ça, cette notion mourra avec vous.
Madara. Tu as récupéré ton deuxième Rinnegan ?
Le bas de son corps a déjà repoussé.
Obito !
C'est regrettable, mais Obito n'est plus.
Je me suis emparé de son corps.
Au fond de lui,
il espérait se racheter pour tous ses crimes.
Mais il comptait sur vous pour tout prendre en main.
C'est tout simplement pathétique.
Quelle puérile créature !
Sa seule préoccupation, c'est son petit nombril !
Je comprends sa frayeur.
Face à un tel pouvoir hypnotique.
Maître Tsunade, on dirait bien que je les ai enfin rattrapés.
Plus question de reculer.
Je fais diversion.
Reprenez !
Sakura !
Précepte numéro quatre :
seuls les initiés à la Création et au Renouveau Suprêmes
peuvent enfreindre les trois premiers préceptes !
Elle emploie un sort de régénérescence, comme la petite fille de Hashirama.
Il y a comme un mur invisible... Je peux pas l'atteindre !
Comment ?
Sakura.
Ne t'en fais pas pour moi, Naruto.
Sasuke ne m'a même pas regardée.
Je vais bien.
Naruto !
Ouais, je sais... Ils sont plus nombreux.
Son œil gauche, c'est un Rinnegan !
Il y a maintenant quatre Madara spectraux.
Trêve de plaisanterie.
Que compte-t-il faire ?
Naissance de l'Astre Divin !
- Il faut s'éloigner d'ici ! - Mais Naruto et les autres ?
Ils sauront s'en tirer, sois-en certain.
C'est le pouvoir de Rikudô ?
Ils sont gigantesques et encore plus nombreux.
Ne regardez pas seulement là-haut ! Ses ombres sont tout près de nous !
Attention, on prévoit de la grêle pour cette nuit.
Ça vient !
- Les spectres aussi ! - Multiclonage !
Je m'en charge.
Ils sont promis à une funeste fin. Je vais garder tout ça en mémoire.
Kurama !
Présent !
Susanô !
Orbe Shuriken Démoniaque !
C'est pas vrai ! Ça n'en finit pas !
Dingue !
D'après le message gravé sur la stèle,
si un être doté du pouvoir de Métempsycose est près de la Lune,
un œil s'ouvrira en lui et se reflétera sur l'Astre.
Il pourra alors réaliser le rêve sans fin.
Illuminez le monde...
Arcanes Lunaires Infinis !
Sous-titres : Sébastien Bigini